Nous pleurons, consommons, stopper le flot.
C'est facile, c'est merci.
Est ce qu'on peut l'applaudir encore, s'il vous plaît?
C'était Victor et moi j'ai envie de le remercier.
C'était moi Le Roux à Montparnasse.
Voilà. Merci pour ton portable Victor.
Qu'est ce que je voulais dire? Vous êtes sûr que ce soir ça
va?
Ouais. Pourquoi vous shootez les gars?
Vous êtes chauds ou pas? Ouais, ok, Super.
Moi aussi je suis super super chaud.
Je vais commencer pour parler un peu sérieux.
Voilà, désolé, je vais un peu plomber l'ambiance.
On va parler de couette pour des raisons évidentes de
logistique.
Vous vous doutez bien qu'on ne va pas parler de coupe de
cheveux, hein, mais on va parler de linge de lit, Voilà.
Et ce soir, je vais partager avec vous ma plus grande
phobie qui est de mettre ma couette dans la housse de
couette. Bon alors est ce que par opposition, il y a des
gens qui partagent un peu cette phobie?
Oh les gars, ça fait plaisir!
Je me sens pas tout seul.
Alors faut savoir que. Donc du coup, moi, pour éviter de
faire face à cette épreuve, durant toute ma vie, j'ai
développé un peu des stratagèmes dont je suis assez fière
pour pas mettre ma couette dans la loge de couette.
Là je change pas m'aidera.
Voilà, donc j'ai un peu honte de vous l'avouer.
Tu vois, ça m'est arrivé pendant quelques temps de ne pas
changer mes draps.
Il a pu aussi m'arriver.
C'est du conditionnel subjonctif avéré.
Ça veut dire que c'est un temps que j'ai inventé pour
raconter les choses que je n'assume pas mais qui sont
vraies. Donc j'ai déjà dormi avec un sac de couchage sur
mon lit.
Voilà, Donc quand tu commences à camper dans ta propre
chambre, tu te poses des questions.
Donc j'ai demandé autour de moi et j'ai toujours eu le même
conseil.
Je pense qu'on vous l'a déjà donné aussi.
C'est très facile. Tu t'es, tu prends ta housse de couette,
tu la retournes, tu glisses tes deux mains à l'intérieur, tu
prends les extrémités et tu prends les extrémités de ta
couette.
Tu retournes tout et normalement, c'est bon ce conseil les
gars, il pue la merde.
Moi, à chaque fois que je le suis, c'est moi qui finis dans
la housse de couette.
Ma couette, elle est là, tranquille, posée sur le lit.
Elle me regarde quand elle me juge, c'est pas trop.
Moi je pense qu'il y a que les mecs qui s'appellent Laurent
qui savent se servir de la housse.
C'est bon pour ceux qui l'ont passe.
Pour Laurent Delahousse, J'ai mis trois mois pour trouver
cette blague les gars.
Trois mois, oui, trois mois.
C'est le temps moyen aussi que je mets en général pour
mettre ma couette dans la housse de couette.
Voilà. Alors sans transition, parce que moi je ne fais pas
d'effort pour les transitions, donc je fais pas d'efforts
pour de la transition écologique.
Ce soir, c'est du tête de pont engagé.
Voilà, on va parler d'un autre truc qui me turlupine en ce
moment.
C'est une question un peu un peu grave aussi.
Voilà. Est ce que vous savez pourquoi quand il pleut et
qu'on marche dehors, on fait ça?
Non par applaudissements. Ça, ça intéresse qui?
Mais ça me fait plaisir parce que franchement, j'ai fait
des efforts pour vous.
J'ai fait des recherches sur internet pour vous trouver une
explication et cet après 12 h, j'ai le plaisir de vous
annoncer que je n'ai pas trouvé d'explication.
Voilà. Alors pourtant, j'ai vraiment fait des efforts, je
suis allé même sur des forums un peu chelou, mais par contre
j'ai trouvé des réponses à des questions que je me posais
pas.
Donc par exemple, est ce que vous savez pourquoi quand on
se maquille, on ouvre la bouche?
Hein? Tu veux répondre? Non, tu ne sais pas.
Ok. C'est parce que ça t'empêche de cligner des yeux.
Voilà. Et j'ai aussi vu sur internet que ce n'était pas
possible de parler en inspirant par le nez.
Vous vous doutez bien que je me suis entraîné.
C'est possible. Voilà donc le message ici.
Il ne faut pas croire tout ce qu'on dit sur Internet.
Voilà, donc ça m'amène à ma prochaine question.
C'est pratique ce que je vois. Rien en fait.
Donc est ce qu'il y a des complotistes ce soir parmi vous?
Oui, voilà, attention, je vous en parle, mais il y a une
caméra infrarouge donc on rouvre après.
Faut savoir qu'en France il y a une personne sur dix qui
croit encore que la terre est plate.
Voilà, je vous laisse ça, j'en ai rien à foutre.
Par contre, il y a aussi un truc qui m'intéresse beaucoup,
c'est qu'il y a des gens qui pensent qu'on est dirigé par
des reptiles déguisés en êtres humains, et ça c'est vrai.
Et pour ceux qui ont un petit doute, sachez que moi je vous
propose qu'on vérifie cette théorie avec Monsieur Darmanin,
histoire de voir si tout ce qu'on dit sur les lézards,
c'est vrai.
Voilà. Alors c'est super subtil ces rapports.
Ah si on lui coupe la queue, est ce que ça repousse?
Voilà, sachant qu'elle est tellement subtile cette blague
que quand je l'ai écrite, j'ai pas compris.
Voilà. Moi j'aime bien aller voir de temps en temps les
théories du complot.
Récemment, j'en ai trouvé une sur les roux.
Alors il faut savoir que j'étais roux toute ma vie.
J'ai pris ma retraite récemment, mais j'ai le droit de
faire ce genre de blague.
C'est ma minorité, donc laissez la moi.
Et il faut savoir que les roux, c'est 2 % de la population
mondiale de pour ça.
Moi je trouve que c'est beaucoup, c'est beaucoup quand
même.
Et moi je l'avais dit peut être le seul.
Et par exemple si j'arrive dans le métro qu'il y a un autre
ou je change de wagon, ça j'aime pas du tout.
Et tout ça, moi j'ai une petite théorie, je vais vous
laisser là dessus parce que c'est alarmant.
Super! Et oui, je sais, pour qu'on ne les voit pas les
roux, c'est parce qu'ils sont tous restés dans leur pays.
Merci la Russie.
C'est ma meilleure blague les gars.
Merci beaucoup de m'avoir écouté.
C'était beau et.