Model base
Loaded in 2 seconds
Transcribed in 36 seconds
 vous bleu, votre chalet se t'a fait le plau! Merci, est-ce qu'on peut la plaudir encore si vous plaît? C'était Victor. Et moi j'ai envie de le remercier, c'était moi le roue à mes pernasses. Voilà, merci pour ta mortade de corps. Qu'est-ce que je voulais dire? Vous êtes chaud ce soir? Pourquoi ça chautait? Vous êtes chaud ou pas? Ok, super. Moi aussi, je suis super, super chaud. Je vais commencer pour parler d'un plus sérieux. Voilà, désolée, je vais un peu pomber l'ambiance. On va parler de Quête. Pour des raisons évidentes de logistique, vous vous dites des becs, on va parler de quoi je fais. Mais on va parler de l'ingéde. Et ce soir, je vais partager avec vous ma plus grande phobie qui est de mettre ma Quête dans la hausse de Quête. Est-ce que par rapport au décembre, il y a des gens qui partagent un peu cette phobie? Oui, oui, oui, oui. C'est très plaisir, je ne me sens pas à tous. Alors, il faut savoir que, du coup, moi pour éviter de faire face à cette épreuve durant toute ma vie, j'ai développé un peu des stratégies dont je joue assez fier. Pour pas mettre ma Quête dans la hausse de Quête. Je ne change pas ma drame. Donc, on ne vous l'a vrai, tu vois. Ça m'a arrivé pendant quelques temps de ne pas changer ma drame. Il a pu aussi m'arriver. C'est du conditionnel subjuntif avéré. C'est à dire que c'est un temps que j'ai inventé pour raconter les choses que j'assume pas, mais qui sont vrais. J'ai déjà dormi avec un sac de douxouage sur mon lit. Voilà. Donc, tu commences à comprendre votre propre chambre. Tu te poses des questions, donc j'ai demandé autour de moi et j'ai toujours eu le même conseil. Je pense qu'on voulait déjà donner aussi. C'est très facile. Tu prends ta hausse de Quête. Tu la retournes. Tu glisses tes deux mains à l'intérieur. Tu prends les deux extrémités et tu prends les extrémités avec ta Quête. Tu retournes tout. Et normalement, c'est bon. C'est le conseil, il est grave. Il pue la mer. Moi, à chaque fois que je le suis, c'est moi à qui finir la hausse de Quête. Ma coûtée, là, tranquille, posée sur le lit. Il me regarde qu'on seule, me jugent. Ça s'aumont, je pense qu'il y a que les mecs qui s'appellent Laurent, qui s'arrêtent de la hausse. Pour ceux qui l'ont passent pour Laurent de la hausse. J'ai mis trois mois pour trouver cette blague, les gars. Trois mois. Ouais, trois mois. C'est le temps moyen aussi que je m'est en général pour mettre ma coûtée de la hausse de Quête. Voilà. Alors, c'est en transition. Parce que moi, je ne fais pas des fois pour les transitions. Donc, on ne veut pas des fois pour la transition écologique. Ce soir, c'est du stépe de poingage. Voilà. On va parler d'un autre truc qui me tourne les piennes. C'est une question un peu grave aussi. Est-ce que vous savez pourquoi, quand il est plus, et qu'on marche dehors, on fait ça? Non. Par a plus, c'est un inter-esquie. Ça me fait plaisir. Parce que, franchement, j'ai fait des efforts pour vous. J'ai fait des recherches sur internet pour vous trouver une explication. Et donc, de cette après-midi, j'ai le plaisir de vous annoncer que je n'ai pas trouvé. Explication. Alors, pourtant, j'ai vraiment fait des efforts. Je suis allé même sur des forums un peu chelou. Mais par contre, je trouvais des réponses à la question que je me posais pas. Donc, par exemple, est-ce que vous savez pourquoi, quand on se maquille, on ouvre la bouche? Non, tu veux répondre? Non, tu ne me sais pas. Ok. C'est parce que ça t'empêche de cliquer des yeux. Voilà. Et je aussi vu sur internet que c'était pas possible de parler en inspirant par le né. Vous vous êtes bien églue, je suis rentré née. C'est possible. Voilà. Donc, le message est qu'il ne faut pas croire tout ce qu'on dit sur internet. Voilà. Donc, ça m'amène à la prochaine question. C'est pratique, ce que je vois rien. Est-ce qu'il y a des complotistes, ce soir, parmi vous? Oui. Voilà. Tossons, je vous vends pas. Mais il y a une caméra, un frère rouge. Donc, on vous voit après. Il faut savoir qu'au France, il y a une personne sur 10 qui croit encore que la terre est plate. Voilà. Je vous laisse ça là, je viens d'en faire. Par contre, il y a aussi un truc qui m'intéresse beaucoup. Il y a des gens qui pensent qu'on est dirigés par des reptiles d'éguison en attruma. Et ça, c'est vrai. Et pour ceux qui ont un petit doute, sachez que moi, je vous propose qu'on vérifie cette théorie avec monsieur Tharmann. Les histoires de voir si tout ce qu'on dit sur les lasers, c'est vrai. Voilà. Alors, c'est super subtil. C'est rapport à si vous le couplait que, est-ce que ça repousse? Voilà. Ça j'en que, tellement subtil, c'est le blac que quand je l'ai écrit, je n'ai pas compris. Voilà. J'aime bien aller voir de temps en temps. Les théories du complot. Restamment, je me trouvais nu sur les roues. Alors, il faut savoir que j'ai été roue toute ma vie. Voilà, j'ai pris ma retraite récemment. Mais je le droit de faire ce genre de blac. C'est ma minorité, donc, laissé là moi. Et il faut savoir que les roues, c'est 2% de la population mondiale. 2% moi, je suis assez beaucoup... C'est beaucoup, comme... Et moi, je l'avais du peut-être le seul. Et par exemple, si j'arrête dans le métro qui a un autre roue, je ne change de vagons. J'aime pas. Et tout le monde, moi, j'ai eu une petite théorie. Et vous laissez là-dessus, parce que c'est à la main super. Je sais pourquoi on les voit pas. Les roues, c'est parce qu'ils sont tous restés dans leur pays. Alors aussi. C'est ma meilleure blague, il y a. Merci beaucoup de m'avoir écité. Merci beaucoup.

