Model medium
Loaded in 89 seconds
Transcribed in 188 seconds
 Merci, est-ce qu'on peut l'applaudir encore s'il vous plaît?C'était Victor et moi j'ai envie de le remercier, c'était moi le Roux à Montparnasse.Merci pour ton portail Victor.Qu'est-ce que je voulais dire?Vous êtes chauds ce soir?Pourquoi vous chôtez les gars?Vous êtes chauds ou pas?Ok, super.Moi aussi je suis super chaud.Je vais commencer pour parler d'un truc un peu sérieux.Désolé, je vais un peu plomber l'ambiance.On va parler de couette.Pour des raisons évidentes et logistiques.Vous doutez bien qu'on ne va pas parler de couette de cheveux.On va parler de linge de lit.Ce soir, j'ai envie de partager avec vous ma plus grande phobie qui est de mettre ma couette dans la rousse de couette.Est-ce que par applaudissement il y a des gens qui partagent cette phobie?Oui, ça fait plaisir.Je ne me sens pas tout seul.Faut savoir que pour éviter de faire face à cette épreuve, j'ai développé des stratégies dont je suis assez fier.Pour ne pas mettre ma couette dans la rousse de couette.Je ne change pas mes draps.C'est un peu honte de vous l'avouer.Ça m'est arrivé pendant quelque temps de ne pas changer mes draps.Il a pu aussi m'arriver.C'est du conditionnel subjonctif avéré.Ça veut dire que c'est un temps que j'ai inventé pour raconter les choses que je n'assume pas mais qui sont vraies.J'ai déjà dormi avec un sac de couchage sur mon lit.Quand tu commences à camper dans ta propre chambre, tu te poses des questions.J'ai toujours eu le même conseil.C'est très facile.Tu prends ta rousse de couette, tu la retournes, tu glisses tes deux mains à l'intérieur, tu prends les deux extrémités et tu retournes tout.Normalement, c'est bon.Ce conseil, les gars, il pue la merde.Chaque fois que je le suis, c'est moi qui finis dans la rousse de couette.Ma couette est là tranquille posée sur le lit.Elle me regarde comme ça, elle me juge.Je pense qu'il n'y a que les mecs qui s'appellent Laurent qui savent se servir de la rousse.Pour ceux qui l'ont pas, c'est pour Laurent de la rousse.J'ai mis trois mois pour trouver cette blague, les gars.Trois mois.C'est le temps moyen que je mets en général pour mettre ma couette dans la rousse de couette.Sans transition, parce que moi je ne fais pas d'efforts pour les transitions, donc je ne fais pas d'efforts pour la transition écologique.Ce soir, c'est du step de pangager.Je vais parler d'un autre truc qui me tournupille en ce moment.C'est une question un peu grave aussi.Est-ce que vous savez pourquoi quand il pleut et qu'on marche dehors, on fait ça?Non.Par applaudissement, ça intéresse qui?Ça me fait plaisir parce que franchement, j'ai fait des efforts pour vous.J'ai fait des recherches sur Internet pour vous trouver une explication.Et donc cet après-midi, j'ai le plaisir de vous annoncer que je n'ai pas trouvé une explication.Encore un temps, j'ai vraiment fait des efforts.Je suis allé même sur des forums un peu chelous.Mais par contre, j'ai trouvé des réponses à des questions que je ne me posais pas.Par exemple, est-ce que vous savez pourquoi quand on se maquille, on ouvre la bouche?Non?Tu veux répondre?Non?Tu ne le sais pas.C'est parce que ça t'empêche de cligner les yeux.Voilà.Et j'ai aussi vu sur Internet que ce n'était pas possible de parler en inspirant par le nez.Vous vous doutez bien que je me suis entraîné.C'est possible.Voilà.Donc le message ici, il ne faut pas croire tout ce que vous dites sur Internet.Ça m'amène à ma prochaine question.C'est pratique parce que je ne vois rien.Est-ce qu'il y a des complotistes ce soir parmi vous?Voilà.De toute façon, je ne vous vois pas.Mais il y a une caméra infrarouge, donc on vous voit après.Il faut savoir qu'en France, il y a une personne sur disque qui croit encore que la Terre est plate.Voilà.Je vous laisse ça là.Je n'en ai rien à foutre.Par contre, il y a aussi un truc qui m'intéresse beaucoup.C'est qu'il y a des gens qui pensent qu'on est dirigé par des reptiles déguisés en être humain.Et ça, c'est vrai.Et pour ceux qui ont un petit doute, sachez que moi je vous propose qu'on vérifie cette théorie avec M.Darmanin.Histoire de voir si tout ce qu'on dit sur les lézards, c'est vrai.Voilà.Alors c'est super subtil.C'est rapport à si vous lui coupe la queue, est-ce que ça repousse?Voilà.Sachant qu'elle est tellement subtile cette blague que quand je l'ai écrite, je n'ai pas compris.Moi j'aime bien aller voir de temps en temps les théories du complot.Récemment, j'ai trouvé une sur les roues.Alors il faut savoir que j'ai été roue toute ma vie.J'ai pris ma retraite récemment.Mais j'ai le droit de faire ce genre de blague.C'est ma minorité, donc laissez-la moi.Et il faut savoir que les roues, c'est 2% de la population mondiale.2%, moi je trouve que c'est beaucoup.C'est beaucoup quand même.Et moi j'ai l'habitude d'être le seul.Et par exemple, si j'arrive dans le métro qui a un autre roue, je change de wagon.J'aime pas du tout.Et de toute façon, moi j'ai une petite théorie.Je vais vous laisser là-dessus parce que c'est à la moins super cette théorie.Je sais pourquoi on ne les voit pas les roues.C'est parce qu'ils ont tous resté dans leur pays.La Russie.C'est ma meilleure blague les gars.Merci beaucoup de m'avoir écouté.C'était Plo et le Réal.

