 et vous m'en prouchez, je t'appelle Flo!
Merci, est-ce qu'on peut l'applaudir encore s'il vous plaît?
C'était Victor.
Et moi j'ai envie de le remercier, c'était moi le roue à mon Parnasse.
Voilà, merci pour tout votre table d'accord.
Qu'est-ce que je voulais dire?
Vous êtes chaud ce soir?
Oui!
Pourquoi vous chaudz, les gars?
Vous êtes chaud ou pas?
Oui.
Ok, super.
Moi aussi, je suis super, super chaud.
Je vais commencer pour parler d'un truc un peu sérieux.
Voilà, désolé, je vais un peu plomber l'ambiance.
On va parler de quête.
Pour des raisons évidentes de logistique, vous doutez bien qu'on va pas parler de courte de cheveux.
On va parler de linge de lits.
Et ce soir, je vais partager avec vous ma plus grande phobie.
Qui est de mettre ma quête dans la housse de quête.
Est-ce que par l'applaudissement, il y a des gens qui partagent un peu cette phobie?
Oui!
Oui les gars, ça fait plaisir, je me sens pas tout seul.
Alors, il faut savoir que, donc du coup, moi, pour éviter de faire face à cette épreuve durant toute ma vie, j'ai développé un peu des stratégies, donc je suis assez fier pour pas mettre ma quête dans la housse de quête.
Voilà, je ne change pas mes draps.
Donc, j'ai un peu honte de vous l'avouer, tu vois.
Ça m'est arrivé pendant quelques temps de pas changer mes draps.
Et il a pu aussi m'arriver.
C'est du conditionnel subjonctif avéré.
Ça veut dire que c'est un temps que j'ai inventé pour raconter les choses que je n'assume pas, mais qui sont vraies.
Donc, j'ai déjà dormi avec un sac de couchage sur mon lit.
Voilà, donc quand tu commences à camper dans ta propre chambre, tu te poses des questions, donc je vais te demander autour de moi, et j'ai toujours eu le même conseil, je pense qu'on vous l'a déjà donné aussi.
C'est très facile, tu prends ta housse de quête, tu la retournes, tu glisses tes deux mains à l'intérieur, tu prends les deux extrémités, et tu prends les deux extrémités de ta quête, tu retournes tout, et normalement, c'est bon.
Ce conseil, les gars, il pue la merde!
Moi, à chaque fois que je le suis, c'est moi qui finis dans la housse de quête.
Ma quête, elle est là tranquille, posée sur le lit, elle me regarde, comme ça, elle me juge.
Je pense qu'il n'y a que les mecs qui s'appellent Laurent, qui servent à se servir de la housse.
Pour ceux qui l'ont passe, pour Laurent de la housse, j'ai mis trois mois pour trouver cette blague, les gars.
Trois mois?
Oui, trois mois, c'est le temps moyen aussi que je mets en général pour mettre ma quête dans la housse de quête.
Alors, sans transition, parce que moi, je ne fais pas d'efforts pour les transitions, donc je ne fais pas d'efforts pour la transition écologique.
Ce soir, c'est juste le tête de Pancagé.
On va parler d'un autre truc qui me tourne le pied dans ce moment.
C'est une question un peu grave aussi.
Est-ce que vous savez pourquoi quand il pleut et qu'on marche dehors, on fait ça?
Non, par appréciation, c'est un théraskin.
Ça me fait plaisir, parce que franchement, j'ai fait des efforts pour vous, j'ai fait des recherches sur Internet pour vous trouver une explication.
Et donc cet après-midi, j'ai le plaisir de vous annoncer que je n'ai pas trouvé l'explication.
Alors, pourtant, j'ai vraiment fait des efforts, je suis allé le faire.
Je suis allé le faire.
Pourtant, j'ai vraiment fait des efforts, je suis allé même se faire des forums un peu chelous.
Mais par contre, je trouvais des réponses à la question que je ne me posais pas.
Donc, par exemple, est-ce que vous savez pourquoi quand on se maquille, on ouvre la bouche?
Non?
Tu veux répondre?
Non, tu ne le sais pas.
C'est parce que ça t'empêche de cliner des yeux.
Voilà.
Et j'ai aussi vu sur Internet que c'était pas possible de parler en inspirant par le nez.
Vous vous doutez bien que je me suis entraîné.
C'est possible.
Voilà.
Donc le message ici, il ne faut pas croire tout ce qu'on dit sur Internet.
Voilà.
Donc ça m'amène à ma prochaine question.
C'est pratique parce que je ne vois rien, en fait.
Est-ce qu'il y a des complotistes ce soir?
Parmi vous.
Voilà.
A tout à fait, je ne vous vois pas.
Mais il y a une caméra infrarouge, donc on vous voit après.
Il faut savoir qu'en France, il y a une personne sur le disque qui croit encore que la terre est plate.
Voilà.
Je vous laisse ça là.
Je n'ai rien à foutre.
Par contre, il y a aussi un truc qui m'intéresse beaucoup.
C'est qu'il y a des gens qui pensent qu'on est dirigés par des reptiles déguisés en être humains.
Et ça, c'est vrai.
Et pour ceux qui ont un petit doute, sachez que moi je vous propose qu'on vérifie cette théorie avec M.
Darmanin.
L'histoire de voir si tout ce qu'on dit sur les lésards, c'est vrai.
Voilà.
Alors c'est super subtil.
C'est un rapport.
Si on lui coupla que, est-ce que ça repousse?
Voilà.
Sachant qu'elle est tellement subtile cette blague que quand je l'ai écrite, je n'ai pas compris.
Voilà.
J'aime bien aller voir de temps en temps les théories du complot.
Restamment, je me trouvais sur les roues.
Alors, il faut savoir que j'ai été roue toute ma vie.
J'ai pris ma retraite récemment.
Mais j'ai le droit de faire ce genre de blague.
C'est ma minorité donc là, c'est la moindre.
Il faut savoir que les roues, c'est 2% de la population mondiale.
2%, moi je trouve que c'est beaucoup.
C'est beaucoup, comme.
Et moi, je suis habitué de être le seul.
Et par exemple, si j'arrête dans le métro qu'il y a un autre roue, je change de wagon.
Je n'aime pas avec du tout.
Et tout de suite, moi, j'ai une petite théorie.
Je vous laisse là-dessus parce que c'est à la vente super cette théorie.
Je sais pourquoi on ne les voit pas, les roues.
C'est parce qu'ils sont tous restés dans leur pays.
Alors aussi, c'est ma meilleure blague les gars.
Merci beaucoup de m'avoir écouté.
C'était Plot et...

